main : 

menu : 

    1 - Adicionar Funcionario ✓

    2 - Editar Funcionario ✓

    3 - Excluir Funcionario ✓

    4 - Exibir Funcionarios ✓
        
        4.1 - Todos os Funcionarios ✓

        4.2 - Baseado no tipo ✓

    5 - buscar funcionário: nome(), data de ingresso(intervalo de tempo), endereço(bairro/cidade); ✓

    6 - Conceder Aumento ✓

    7 - Calcular folha salarial : inserir mês, Deverá ser executada uma rotina que irá gerar
    aleatoriamente, mas apenas uma única vez, as informações como o número de dias
    trabalhados no mês pelo funcionário e o número de horas extras trabalhadas. Usar regra que a
    hora-extra equivale ao dobro daquilo pago para hora normal. Deverá também ser contabilizado
    os descontos relativos ao imposto de renda e previdência social.
    
    8 - Imprimir folha salarial

        8.1 - do funcionário
            8.1.1 - mensal
            8.1.2 - anual

        8.2 - da empresa  
            8.2.1 - mensal - qual mes
            8.2.2 - anual